Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бааа
Бірақ менің компаниям да қиындыққа тап болып жатыр.
Мен қауіп-қатер ақы алатын болсам, менде ешқандай шағым болмас еді.
Хонма Хонма
Кактус өлген кезде Хэчин де зейнетке шығады.
Бұл туралы көпшілікке жарияланбағанымен, Альджернон бүкіл әлемде болып жатқан сияқты.
Қашудың қажеті жоқ, солай ма?
Себебі белгісіз.
Бұл теңіз құбыжығында Алджернон қоздырғышына айналатын паразит бар ма?
Бізге Мордиварптың керегі жоқ, егер оны қарт адам ғана түсінсе, солай ма?
Дұрыс.
Иә?
Хмм?
Қазір мен ваннада шомылып жатырмын, шамамен 30 минуттан кейін бар.
Мас болып қалдың ба?
Не болды? ата
Теңіз осында
Бұл не?
О
Иә, иә, бұл не?
Иә? Маған бере аласыз ба? Жарайды ма? Мен аламын, жарай ма?
О, бұл не? Бұл жақсы иіс.
Мен оны шынымен ала аламын ба?
-Олай болса -n
Иә, мен саған беремін, үйге қайт.
Қызық екен
Өмірдегі әртүрлі нәрселер Мен Ироханихоға барамын.
Қоңырауда біртүрлі нәрсе бар.
Көк домалақ үнсіздік
Жүзетін күміс қайық
Аты жоқ адамдар
Қай жерде теңселіп тұрсың?
Қайтадан оянған рух
Жанға бағыт-бағдар беру
Аригатово Юменокакера
Ағынмен қозғалма...
Ах
Күте тұрыңыз, тікелей соққы және үлкен зиян? Бұл қорқынышты
Эй, бұл ескі AMX30. Басыңызды пайдаланыңыз.
Сондықтан бұйым болып тиген сайын жарылып кетеді.
Мен түсіндім.
Сіз бұл жігітті өртті басқару біліктілігі болмаса, сатып ала алмайсыз.
Ол ерекше қауіпті материал ретінде белгіленген.
Мүлдем сатқан жоқ
Хэхе, күткендей.
Әскери заттар бұл күндері танымал емес.
Бірақ
Әдемі қыз SLG Radical Gal шайқасы 06
А, маған мұндай нәрсе ұнайды.
Бұл 18+ өнім, бірақ ол өте жақсы сатылды.
-Хохо -48 қозғалыс имитацияланды...
Уф
Қанша уақыт күтуім керек?
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Жоқ, бұл әлі біраз уақыт алатын сияқты.
Маған су астындағы әрекеттерге арналған деректер тіркеушісі керек. Бұл Мордиварптың өтініші.
Шааанми
Су астындағы құрал-жабдықтары жоқ оянған адамдар бірқалыпты жүзіп жатты.
Бас сүңгуірдің сипаттамаларына байланысты болса да
Хотарудың да, Сараның да жүзгені жақсы емес.
Түн ортасына дейін қажет пе?
Қандай башаламандық
Деректерді модельдеу соңғысы болуы мүмкін.
Иә, ол кезде таң болады.
Ұйқыңыз келсе, ұйықтау бөлмесін пайдаланыңыз.
Иә?
Бұл дұрыс.
Әй, мынау тентек бет қандай?
Ұйқы бөлмелері жынысы бойынша бөлінген және құлыпталған.
Әй, додо, бұлай айтқаның несі? Мен саған шабуыл жасаймын деп ойлайсың ба?
Себебі Кей-Чан, сен мені Тираннан алып шыққанда, сен маған тиіп кеттің.
Иә?
Әй, ой, ой, сол кезде, ә
Маған тиіспей құтқара алмас едің ғой, солай ма?
Уау, дұрыс, Асамидің әпкесі әлі теңізде.
Сара-чан Леви деп атаған ҰМА
Өйткені, ДНҚ-ның манипуляцияланғаны туралы дәлелдер бар.
Осыдан кейін жүк кемесінен көптеген капсулалар жоғалып кетті.
Балық детекторларымен жазылған көлеңкелер
Капсуланы алып кеткен көлеңке кім?
Және ол үшінші күтуде болды.
Тіпті қабырғада алтыбұрыштардан тұратын геометриялық өрнек бар.
Мен олардың бір уақытта жоғалып кетуіне алаңдаймын.
Кеме трюмінде қалған тірі заттардың бөліктері деп есептелген фрагменттер
Бұл жалғыз анықтама
Күтілгендей, ол Левисінен өзгеше.
Мен бұл теңіз жануарларының жасушасы деп ойладым.
Бұл хитозан шаян мен асшаяндарға қарағанда жәндіктермен тығыз байланысты.
Иә?
Хмм хааа аа
Га
Ха ха
Реактивті скейтборд X20000
Виртуалды кішкентай камераның құпиясы Saburo
Қауіпсіздік сигналы 7
Киттерді де ұстай алатын №5 гипер ролик
Барлық өнімдер Akamatsu Industries өнімдері болып табылады.
Осы аптаның тосын сыйы Бұл еркелік меха ма?
Сөйлегенде қай жаққа қарап тұрсыз?
Иә, жеткізу тегін
Ой, бұл не, Каэде-чан?
Сіз қалай ойлайсыз? Янагиге не болып жатыр?
Иә, мен шаршадым және ұйықтамай қалдым.
Аа, сіз сырттай қарағанда қысымға көбірек бейім сияқтысыз.
Мен әлі ұйықтап жатырмын.
Мен олай ойламаймын.
Алджернон емес шығар.
Кешіріңіз, Кей, мені кешіріңіз.
Шо, сен
Шындығында, бұған ешқандай түсініктеме жоқ.
-Уаа? Не, сынған ба?
Сәлеметсіз бе, бұл Игусан. Мен сіздің тапсырысыңызды бергім келеді.
А, менде карри кишимен бар.
Қалыпты Кішімен
Салқындатылған Тануки Кишимен
Күткеніңізге рахмет
Кейта, маған шичими әкел.
Түсінікті
Ум, Шичими менің ойымша Шичими мен Юдзу Шичими жақсырақ.
Иә?
А, раковина бітеліп қалды.
Иә? Мысық краб?
Асшаяндардың құйрықтарын қалайсыз ба?
Уваа
Карри Кишименка Кейта
Бұл карри. Бұл дәмді. Бірақ мен оны саған бермеймін.
Сондықтан мен тапсырыс бергенде карри жақсырақ дедім.
Өйткені сіз қалыпты ұнатамын дейсіз
-Маған бер-, жақсы емес дейді жағы
Жарайды ма?
Менің қоймамда әлі де көптеген таңғажайып өнертабыстар бар.
Бұл да тентек пе?
Нфуфуфу
Жарайды, менің күйеуім де жаман адам. Оны әлі ыстық болғанша жасайық.
Жоқ, бұл өте жаман, мен сені солай етуге шақырған сияқтымын.
Соншама?
А, электр қуаты өшіп қалды ма?
Маған көмектесіңізші, тоқтаңыз.
Ажыратқыш істен шықты ма? Жоқ, жоқ
Нфуфуфуфуфуфу
Резервтік қуат көзі дегеніміз не?
мұрын
Ааа, бастысы желге ұшып кетті ме?
Мордиварп балалар, сіз тым көп қуатты пайдаланып жатырсыз.
Мен электр қуатын төлеуім керек болса да.
Аздап
Мен оны аша алмаймын.
-Шии-Бұл электронды құлып емес.
...
Хмм?
Бұл қандай дыбыс?
Моши Моши Моши Моши
Сигнал жоқ сияқты.
Ағамның ойы қандай—
Қуат өшіп қалғандықтан
Сыртта ше? Сыртта не болып жатыр деп ойлаймын
Қараңғы, мен анық көрмеймін
Әй?
Ааа
Хяаа
Жәндіктер?
Бұл қате
Ммм...
Му Мушии Сәлем Хихи
Ха ха ха ха ха ххи хи
Бұл жолы жәндіктер отряды? Бұл арзан құбыжық фильмі.
Әй, отқа ұшатын жазғы жәндіктер мынау.
Инсектицидтер жасау және олардың барлығын бірден жою үшін синаптикалық бомбалауды қолданыңыз.
Хмм.
Не, мына жігіт?
Мордиварп тұрғындары
Дұрыс, олар Оянған адамдарды тергеп жатыр.
Сыртқа жүгіріп кетсем ғой.
Ахх
Хм. Хахахаха
мо мо мо мо мо мо мо
Бұл жәндік адамдарды жей ме?
Сәлем
Хияааа
Эй, мен мұндамын.
Хахахаха, қызық, осындай нәрсе болуы мүмкін бе?
Жәндіктерге қарсы No2 және қосарлы
Ей, қателіктер, бұл төмен жиілік мені ауыртады.
Хэ-хэ-хэ, осы төмен жиілікті жейтін жәндіктер сізге қарай келеді
Бұл ешқандай әсер етпейтін сияқты.
Мен осындай нәрсе болуы мүмкін деп ойладым, сондықтан мен екі еселендім
Ақымақ
Бұл жұмыс істемеуі керек, солай ма?
Осыны айтып тұрып қашып барасың ба?
Бұл қашып бара жатқан жоқ, бұл стратегиялық артқа ілгерілеу.
Бұл жай ғана логикалық пайымдау.
Шулы
Хахахаха Төбеден де
Жарайды, осылай.
Хаха
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Бұл дыбыс өткізбейтін бөлме.
Хе, қалың қабырғаны бұзып өтіп, кіре алмайсың.
Иә, дұрыс. Сара Чан ше?
Бұл қару.
Бірақ бұл жерден тым алыс
Мен тек сенің қауіпсіздігің үшін дұға ете аламын.
Желдеткіштен
Ах!
«Донэван мырза, сіз мүлде дұрыс айтасыз» де.
Жоқ, амал жоқ.
Не?
Есік
Үлпілдек, хехехе
Бұл не туралы?
Кенет маған айқайласаң, мен аман қалмаймын.
Риччан
Амансың ба?
Мен ұмытып кеткен нәрсені алу үшін қайта оралдым.
Қалғандары үйлеріне кеткен сияқты.
Оны жібермеуім керек еді....
Сіз ештеңе көрмедіңіз бе?
Бұл қате. Бұл қате.
Жәндіктер?
Дұрыс.
А? Болды
Жәндіктер
Мен – Шығыс Одақтың Элькияға тағайындаған екінші елшісі Ино Хацусе.
Бір-екі жәндік туралы қандай шу шығарып жатырсың?
Бұл қандай қоңырау?
Иә? Әй, сүйкімді емес пе?
Көрейін.
Әй?
Хмм.
Жаңғақтар?
Жақсы иіс шығады, солай ма?
Гүлдердің иісі?
Хмм.
Ұзын арна жабық күйінде қалады
Бірдеңе болған сияқты.
Қарап көрейік
Хаа ха ха
Келме
Келме Келме Келме
Күтілгендей, тіпті біреуі де жоқ.
Не болып жатыр?
Мен мұны бұрын теледидардан көргенмін.
Құмырсқалар иіс арқылы бірдеңенің өздеріне тән екенін анықтау үшін айтады.
Иіс
Сол қоңыраудың иісі жәндіктерді қуып жібере ме?
Мүмкін
Менің ойымша, ол қауіп сигналына ұқсас иіс шығарады.
Олай болса қоңырауды алып қаш.
Әзірге шығуға бет алайық.
Ой, міне келдік.
Кьяах, бұлардың бәрі жәндіктер ме?
Хикае Хикай
Бұл өте алыс емес сияқты.
Иіс үлкен аумаққа таралмайды ма?
Иә, бұл шағын жер.
Бұл тым тар
Дұрыс, ол желдетуге арналған.
Жарайды, міне.
Ой, бұл ауыр.
Маған айтып тұрсың ба?
Уау, мен тым көп көңіл бөлемін
Тезірек
Хм. Хахахаха
Уваа
Кяаа
-Хиноки -Риччан
Уф
Уау!
Ууу
Уваа
Хияаа
және кесіртке қыз
Сіз әдеттегідей қиындыққа тап болдыңыз.
Уф
Кесіртке қыз емес
Сіз менің есімімді Кэнди қойдыңыз, солай ма?
Сен қызықсың, мен саған көмектесемін.
Уау Канди
Сондықтан тез қашып кет.
Бірақ уау, уау, уау!
Эй, Хота, осы жаққа.
Уваа
Хиноки және т.б
олардың әрекеттерін күшейту қаупі бар.
Бұл жерден қайту мүмкін емес.
Менің қолымнан келетіні - сенің қауіпсіздігің үшін дұға ету.
Сіз әрқашан осындайсыз.
Сара-чан болса да
Сіз тек өзіңіз туралы ойлайсыз, солай емес пе?
Дұрыс.
Менің әйелім де солай айтты деп ойлаймын.
Төтенше жағдайда Беттерман келіп, көмекке келеді деп ойладым.
Кеттік, шығу бір-ақ тас қалды.
Не болды, мырза Мокки!
Басынан бастап ештеңе жасамаңыз
Мен Беттерманның келуін күтуім керек еді.
Осылайша Чанди және басқалары өлмейді.
Ақымақ.
Хахаха хаха
Әдеттегі үлгі -
сияқты бірдеңені айтып, оны жұдырықпен ұру.
Ей, мен сол уағызшы қарт болғым келмейді.
Уф
Мен осындамын. Не істеу керек?
Біз өз күшімізбен өмір сүреміз бе?
Хехе, әйелді қорғай алмаған еркек қалай жалғыз қашады?
Бұл бір жағынан күлкілі, солай емес пе?
Иә.
Екінші қоймадағы фантом қызыл қарағай коллекцияларының бірі.
Оның есімі «Менің сүйікті Каори Чан, 17 жаста»
Ол машина осы иісті талдап, өндірісті арттыра алады.
Іскерлік, оның ішінде атау мәселесінде апат болды ма?
Сіз қайдан білесіз?
Мен сылтау айтқым келмейді.
Осымен де мен өзімді қиын өмір сүріп жатырмын деп ойладым.
Жас жігіт қанша ұрысса да,
Қарт саясаты деген бар.
Каори-чан деген машина болса,
үшін үшін кек ала аласыз ба?
Саана
Мен жетемін бе, жоқ па, білмеймін.
Өлуді немесе қашуды өзіңіз шешіңіз.
Бірақ мен барамын
Қате жеп өлгенше, аяғымды жеп өлгенім артық.
Менің сенімен бірге барудан басқа амалым жоқ, Өлім суы.
Хехе, өлім сүңгуі?
Бұл прототип екені рас, сондықтан сапаға кепілдік бере алмаймыз.
-Уау! -Апыр-ай!
Уваа
Дохет
Уау
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Дон
Менің қымбаттым Каори-чан, 17 жаста
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Ол мүлде көмектеспейді.
Өндіріс көлемін ұлғайту үшін қоңыраудың хош иісін талдаңыз және оны бірден шығарыңыз.
Келе жатыр, асығыңыз.
Шимитаа
Не болды?
Бұл жігіттің қолында 500 иендік тиын болмаса, қозғала алмады.
Егер сіз 500 иенге батыр бола алсаңыз, бұл арзан.
Сәлеметсіз бе, мен KAORI, 17 жастамын.
Мен жасаған иіс, бәрі иіскеп көрсін.
Шимитаа
Әлі де бірдеңе
Орындауға 3 минуттай уақыт кетті.
Жоқ!
Келме
Иә?
Саны көп
үшінн жою мүмкін емес пе?
Жоқ, қазір бәрі жақсы.
-Хмм -Әлі жоқ, президент.
Хмм енді жоқ
Жоқ, иә, иә
Ол аяқталды.
Фуу
КАОРИ-чан, одан сайын көп жасай бер.
Жақсы иіс шығады. Көбірек жасаңыз.
-Иісі жақсы... -Әйтеуір жетістікке жеткен сияқтымыз.
Бұл дұрыс.
Мен шаршадым. Қозғалғаннан кейін қарным ашты.
Ойлап қарасам, әлі біраз кишимен қалған екен.
Маған бұл ұнамайды.
Маған да ұнамайды.
Барған сайын жаса, хош иісті.
Құдайдың күнәсі шексіз теломераларға жазылды
Жалынды құшақтау
Ояну мақсатының құлпытасы
Жан рухы Жалғыз дауыс
Өмір Өлім Қараңғы түнгі түс
Ашаршылық Тағдырлы уақыт
Айқай! Айқай! Өміріңді құрт!
Алыстағы күннің сәулесін табыңыз!
Жүрегіңдегі өсиетті босат!
Өсіп келе жатқан үмітті ән сал!
Тұманда
Нейроноидтың қайтарылатын күні
үшінның жұмысы бітетін күн
Тұманда
Енді ештеңе істеудің қажеті жоқ күн
Тұманды түн
Сіз еш жерде емессіз
Мен қашып құтыла алмаймын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory